Байкал всегда был привлекателен для туристов. С каждым годом интерес к самому глубокому пресному озеру мира набирает обороты: создаются новые маршруты, улучшается качество сервиса, оптимизируется транспортное сообщение.
Лев Николаевич Толстой - один из наиболее известных русских писателей и мыслителей, один из величайших в мире писателей-романистов. Писатель, ещё при жизни признанный главой русской литературы. Творчество Толстого ознаменовало новый этап в русском и мировом реализме.
Классицизм - художественный стиль и эстетическое направление в европейской культуре. Классицизм является мировоззрением, идеологией, отражающей естественное стремление человека к красоте, целостности, простоте и ясности содержания и формы.